sono hodokesou na te wo nigirinaoshite
その解けそうな手を握り直して
eien yori tsuyoku YES to YES no In the moment!
永遠より強く　YESとYESのIn the moment!
wantacchi no messenjaa kono kyuusen no kanjouron
ワンタッチのメッセンジャー　この忠誠の感情論
sore wa Insane tomo imi no nai Cry
それはInsaneとも意味のないCry
nansensu ne Understand, ma ni ukenai kuse tsukete
ナンセンスね　Understand, 真に受けないくせ付けて
sonna uso sugiru Horror honne wa Key
そんな嘘過ぎるHorror　本音はKey
tatoe kotoba nakutomo
たとえ言葉無くとも
tsutaerareru This One Message
伝えられるThis One Message
fureai, tsutaeatta
触れ合い、伝えあった
seijaku na omoi hanasanai you ni
静寂な思い離さないように
sono hodokesou na te wo nigirinaoshite
その解けそうな手を握り直して
eien yori tsuyoku YES to YES no In the moment!
永遠より強く　YESとYESのIn the moment!
shinjiru kokoro ga kizuna ni kawaru
信じる心が絆に変わる
We will recharge in the touch!
mirai he to tsunagou!
未来へと繋ごう！